Now that we get more stateful components and hence can really see lifecycle hooks,
Knouted ns obtemos componentes mais slidos e, portanto, podemos realmente ver ganchos do ciclo de vida.
let's have a look at the lifecycle hooks we learned about for the component creation.
Vamos dar uma olhada nas pessoas do ciclo de vida que aprendemos sobre a criao de componentes 4-D.
Let's start with
Vamos comear com a Apple.
app.js.
Sim.
There I told you you have this constructor and the constructor receives the props this component gets,
L, eu disse que voc tem esse construtor eo construtor recebe os adereos. Este componente obtm
only the constructor,
apenas o construtor.
so we still can't call props anywhere else in this component class, just in a constructor
Ento, ainda no podemos chamar o prop em qualquer outro lugar nessa classe de componentes apenas em um construtor.
could we access props.title, everywhere else
Poderamos acessar o ttulo de suporte em qualquer outro lugar.
it has to be this.props.title.
Tem que ser o ttulo deste prop.
Now for this to work, we actually now need to call super(props) otherwise
Agora, para que isso funcione, ns realmente precisamos chamar os sper adereos Osterweis.
this.props won't succeed.
Este processo no ter sucesso.
I can actually prove this to you if I comment this out and save this,
Eu posso realmente provar isso para voc se eu comentar isso e salvar isso.
now you see we get an error, missing super calling constructor,
Agora, voc v que temos um erro no super-construtor de chamadas.
so the error already is pretty clear about what's wrong.
Ento, o erro j  bastante claro sobre o que est errado.
Now before we implement the constructor, it worked because react had automatically reach out to the super
Agora, antes de implementar o construtor, ele funcionou porque reagiu automaticamente para alcanar o
constructor,
super construtor.
so to the constructor of the component we extend.
Ento, para o construtor do componente, estendemos.
But if we implement our own one, we overwrite react's default and therefore we need to do this though,
Mas se implementarmos o nosso prprio, substituimos o padro de rejeies e, portanto, precisamos fazer
to call super and pass on props. It's a useless constructor right now
isso para chamar de super e passar no suporte,  um construtor intil agora.
as these hooks warns us though because we don't do anything else.
Como a Eastland nos avisa ainda porque no fazemos mais nada.
So let me log something and I'll create a log statement where I'll say app.js, so that we can easily
Ento, deixe-me trancar algo e vou criar uma declarao de bloqueio, onde mais, digo o aplicativo Julias,
see where it is coming from, inside constructor.
para que possamos facilmente ver onde ele vem do interior do construtor.
This makes sense and let me also pass props here,
Isso faz sentido e deixe-me tambm passar adereos aqui.
now if we save this and our app loads, you see we get this console log here on the right,
Agora, se salvarmos isso e as nossas cargas de aplicativos, voc v que recebemos este log de console aqui  direita.
app.js
Na verdade sim.
inside constructor
Nesse construtor.
and we see the props as an object where we have this title.
E vemos os adereos como um objeto em que temos esse ttulo.
Now let's implement the other hooks too.
Agora vamos implementar os outros ganchos tambm.
This would be componentWillMount, there
Isso seria componente ir montar l.
I will also console log and say app.js inside componentWillMount, like that.
Eu tambm consertarei o log e digo o ponto do aplicativo J. S. O componente interno ir montar assim.
Now with that, let's save this again
Agora com Dadley  seguro dizer novamente.
and once this reloads, you see that first we're executing the constructor and then componentWillMount.
E uma vez que isso recarrega voc v que primeiro estamos executando o construtor e o componente ser montado.
Now one more word about the constructor by the way, we're initialising state down here,
Agora, mais uma palavra sobre o construtor pela forma como estamos inicializando o estado aqui.
now as I mentioned, you might still see code snippets where state is instead initialized here.
Agora, como mencionei, voc ainda pode ver fragmentos de cdigo onde o estado  inicializado aqui.
You can do this by calling this.state,
Voc pode fazer isso chamando esse estado.
make sure to call super first, this.state and then initialize it just as we do it down there.
Certifique-se de chamar a super floresta desse estado e depois inicialize-o assim como o fazemos l.
So this is basically an alternative syntax,
Ento, esta  basicamente uma sintaxe alternativa.
I don't necessarily recommend using the constructor because it's easier to implement state initialization
Eu no recomendo, necessariamente, usar o construtor porque  mais fcil implementar a inicializao do estado,
like we did before but if you do have constructor,
como fizemos anteriormente, mas  que voc tem um construtor.
you can absolutely do that,
Voc pode absolutamente fazer isso.
it doesn't really make a difference, both is fine and this is code
Isso realmente no faz diferena. O bouffe est bem e o cdigo .
you might still see in some other tutorials because in older versions of react or to be precise, in all
Voc ainda pode ver em alguns outros tutoriais porque, em outras palavras, reagir ou ser preciso em todas
the versions of the project set up created for react,
as palavras do projeto criado criado para o ato.
we didn't have access to this relatively new way of initializing properties in ES6 classes.
No tivemos acesso a esta maneira relativamente nova de inicializar propriedades em seis classes.
So that's why this is the approach which will work in most projects, whereas this will only work in
Ento,  por isso que essa  a abordagem que funcionar na maioria dos projetos, pois isso s funcionar em
modern project set ups as we use it here.
configuraes modernas de projetos  medida que usamos isso aqui.
So with that you will see,
Ento com isso voc ver.
it still works fine,
Ainda funciona bem.
we get all the same state and behavior as before,
Ns recebemos o mesmo estado e comportamento do que antes.
now initialising state in the constructor. Back to this lifecycle hooks
Agora a inicializao ficou no construtor de volta ao ciclo de vida de Deese.
though, we have the render method
Embora tenhamos que processar um mtodo.
next if you recall our slide and we already have this implemented because every stateful component needs
Em seguida, se voc lembrar o nosso slide e j temos que implement-lo porque cada componente com estado
to have this,
precisa ter isso.
it's the only mandatory one because it needs to know what to render.
o nico obrigatrio porque precisamos saber o que renderizar.
So there, I will also now console log app.js inside render like that. We save this, we now also see that
Ento, eu tambm vou agora consolar Larke the J. S. Dentro de renderizar, salvamos isso, ns tambm vemos o Dr.enthe
the render gets called on the third position, just as you saw it on the slide.
que  chamado para posio exatamente como voc viu no slide.
And now let's implement componentDidMount,
E agora vamos implementar componente foi montado.
now I'll implement that here at the top,
Agora vou implementar essa lgrima no topo.
the order doesn't matter but typically or often, you will see lifecycle hooks being implemented at the
A ordem no importa, mas tipicamente ou muitas vezes voc ver ganchos do ciclo de vida
top.
serem implementados no componente superior.
componentDidMount here,
Monte aqui.
there we'll also log something, app.js
Tambm ir bloquear algo.
inside componentDidMount, like this.
J. S. O componente interno montou assim.
Now if we save this, we can also see that this is called last.
Agora, se salvarmos os recursos, tambm podemos ver que isso se chama Lost.
Now that's interesting,
Agora isso  interessante.
let's now add these lifecycle hooks to other stateful components too.
Vamos agora adicionar esses ganchos do ciclo de vida ao estado Arbre para componentes tambm.
So I'll copy them and move to persons.js, there I'll paste them in above the render method.
Ento copie-os e mude para pessoas Cheesus l ou cole-os em um buffer e / ou mtodo.
I don't want to initialize state here because I don't use state in this component and I need to adjust
Eu no quero inicializar o estado aqui porque eu no uso o estado neste componente e preciso
all these cnsole logs now.
ajustar todos esses bloqueios Konsole agora.
So here we have persons.js and we also have that down there and these two logs and the render method,
Ento, aqui temos pessoas J. S. e tambm temos isso l e esses dois bloqueios e o mtodo de renderizao.
I'll also add a console log statement where I say persons.js
Eu tambm adicionarei uma declarao de bloqueio de console para a qual voc diz.
inside render.
J. S. dentro de renderizar.
Now it's getting interesting.
Agora est ficando interessante.
If we now save this, let's see when all these persons lifecycle hooks get executed,
Se agora salvar isso, vejamos quando todos esses ganchos de ciclo de vida de pessoas so executados.
so let's as I said, make sure you save this and reload the page and you see, we don't see them at all.
Ento, vamos como eu disse. Certifique-se de que voc nos salvou e recarregue a pgina e voc v que no as vemos em tudo.
It makes sense because we only showed this persons list conditionally.
Isso faz sentido, porque ns apenas mostramos esta lista de pessoas condicionalmente.
As soon as I click toggle persons, you see them all,
Assim que eu clicar em pessoas de alternncia, voc as v todas.
now actually what you could see there is that render of the app.js, so of the root container was recalled
Na verdade, o que voc pode ver  que a renderizao da abertura como um continer da raiz Safdar foi recuperada.
which makes sense because the state changed,
O que faz sentido porque o estado mudou.
so it recalled, it reexecuted render.
Ento, lembre-se que ele realmente  executado.
and then you see that the person.js constructor was executed, WillMount render off persons and inside
E ento, voc v que a pessoa que o construtor foi executado ir montar o rendimento das
DidMount.
pessoas e o interior montou.
Now let's also add all these methods to person.js above render here too, make sure to adjust the log so
Agora, tambm adicione mtodos Oldys  pessoa J, como acima, para garantir que voc ajuste o bloqueio para que voc possa identific-lo e implementar um log
that you can identify it and implement a log in the render method there to console log person.js
no mtodo de renderizao l para consertar a pessoa de bloqueio J. S.
inside render.
dentro de renderizar.
Now let's save this file too
Agora vamos salvar esse arquivo para voc.
and now, let's see this one more time.
E agora vamos ver isso mais uma vez.
When the app loads, we only see app.js but now it's going to get crowded
Quando o app carrega, s vemos Abdias, mas agora vai ficar lotado.
once I hit toggle persons
Uma vez que eu atinge a persistncia do alvo.
So let's dig our way through that, first of all we have the initial app.js calls up until here,
Ento, vamos cavar o nosso caminho atravs do primeiro de tudo que ns temos que inicialmente, na verdade, como chamados at aqui o
componentDidMount
componente que monta.
then we click the button and this retriggers render of app.js because obviously the state changed, it
Ento, clicamos no boto e neste retiro, no nos rendamos porque, obviamente, o estado mudou, precisa
needs to recall render to see what changed.
se lembrar renderizar para ver o que mudou.
Then we execute the persons.js methods up until render. In the constructor where we receive the props
Em seguida, executamos os mtodos da Jr da pessoa at renderizar no construtor onde recebemos os adereos
of persons,
por centavos.
so of this component which renders the array inside WillMount and inside render, but then that's important.
Ento, todo esse componente que renderiza a matriz dentro ir montar e renderizar dentro, mas isso  importante.
We don't see persons.js inside componentDidMount,
Ns no vemos pessoas que perseguem o componente interno que montou.
instead we continue with the person.js component and that makes perfect sense.
Em vez disso, continuamos com a pessoa J. S. componente e isso faz todo o sentido.
Recall that slide, this step after render, render child components,
Lembre-se que deslize este passo depois de renderizar os componentes filho.
this is the reason why we don't see componentDidMount yet but why we see person.js inside constructor
Esta  a razo pela qual no vemos o componente ainda montou, mas por que vemos a pessoa
and so on, because we rendered the list and the list has 3 person, singular, components. That is why we
J dentro do construtor e assim por diante porque ns renderizamos a lista e a lista tem 3 por cento de componentes singulares,
see person.js all the way up to render three times and there after, we see person.js DidMount three
por isso que vemos a pessoa geus todo o caminho at render trs vezes e, depois de vermos a pessoa, Jesus fez montar tempos livres seu
times, this is three time here
tempo livre este ano.
and there are persons.js,componentDidMount,
E h pessoas componentes da Chia que montam.
and this is exactly the order you saw on the slide.
E esta  exatamente a ordem que voc viu no slide.
It goes down the componentry and renders them and in these methods, you would have a chance of running
Desce o componente e processe o ystem e, neste Meffert, voc teria a chance de executar seu
your own code.
prprio cdigo.
But even with just logging this, it's interesting to see how react works and how it actually creates
Mas mesmo com apenas registrar isso,  interessante ver como funciona o re-ato e como
this component three
ele realmente cria esse componente.
Now creating is one interesting thing.
Agora, a criao  uma coisa interessante.
and of course it creates functional components in the same way,
E, claro, cria componentes funcionais da mesma maneira.
there we just can't add our lifecycle hooks.
L, simplesmente no podemos adicionar nossos ganchos do ciclo de vida.
But if you don't need to run any logic, you don't need them but creating components is one interesting
Mas se voc no precisa executar nenhuma lgica, no precisa delas, mas criar componentes  uma
thing.
coisa interessante.
Let's now have a look at what happens when we actually update components,
Vamos agora dar uma olhada no que acontece quando realmente atualizamos os componentes.
how does this lifecycle look like.
Como  que esse ciclo de vida se parece.